Здравствуйте. Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, меня хорошо видно слышно? Алло, Елена. Елена, подскажите, меня хорошо слышно? Алло. Алло. Так выключено. Так у меня есть. Мишка. Елена, подскажите, пожалуйста, слышите меня? Меня хорошо слышно? Все, замечательно. Теперь тоже вас услышало. Так, подскажите, пожалуйста. Как вам будет комфортнее, чтобы вы подключили демонстрацию или меня подключить? Вы подключите, пожалуйста. Ммм, буквально секундочку. Ммм. Так, мы сами сегодня будем рассматривать ваш личный кабинет. На всякий случай представлюсь меня зовут Полина. Как мы входим в первую очередь в личный кабинет? Здесь необходимо нам в своем вести логин, либо има, ваш логин. Это ваш номер договора. Далее, соответственно, вы вставляете не помню пароль. Вот сюда вот кнопочку. Чтобы вам пришел пароль для восстановления на почту. Я, соответственно, пока покажу на тестом варианте. Так, подскажите, пожалуйста, как будете осуществлять поставки? Вы продаете через авиты, в интернет-магазин или на маркет-плейсе? Поставки не будет. Просто на правку патруки через дек будет. Черезов, Саран. Ммм, все, поняла, правильно? Понимаю, что документы хотите отправлять? Нет, вещи. Ммм, хорошо. Когда смотрите вам для вашей доставки, необходимо будет нажать новый заказ. Те, что он у нас прогрузится. Так как у вас тип договора к у, он называется доставка. Далее, соответственно, дополнительный тип. Нам здесь выбирать не нужно. Кем вы являетесь? А правителем, получателем третьей стороной. Здесь вы выбираете подходящий для себя вариант. То есть, либо вы будете отправлять, либо получать либо третьей стороной. То есть, это осуществлять доставку между кем-то. Например, между у коллегами, между родственниками и так далее. Далее, оплата ставим под договору. То есть, чтобы с вашего счета списывалось, город отправителя это откуда вы будете отправлять. То есть, это либо вы от себя отправляете, либо вам отправляют откуда вы. А откуда планируете отправлять? Вы сейчас меня спрашиваете? Да, спрашиваем. Да, на момент город есть синтуки. Угу. Угу, тес у нас прогрузит. Да, секунду. Да, секунду. Угу, куда отправлять будете? Бород ярца-восмоленской области. Так, далее. Видим, что у нас есть информация об отправителя и ополучателя. Отправитель, если вы, то, соответственно, все данные ваши автоматические подтягиваются. Получателя нужно будет указывать. Если, соответственно, меняем, что вы будете получать, а кто-то другой отправляет, то вам, соответственно, будет заполнить данные отправителя, а получателям будете выступать вы. Получать будет Юр лицо или Физлицо. Получателям? У Физлицо. Угу, хорошо. Здесь, соответственно, с вами вводим его ФИО. К примеру, Иванов и Иван Иванович. Нужно водить ФИО полностью и контактные номер телефона. Для того, чтобы в случае необходимости, мы смогли с получателем связаться. Далее мы с вами заполняем информацию о грузом месте. Что конкретно планируете отправлять? Вещи. Вещи личного характера, возможно. Да. Соответственно, здесь мы с вами тогда указываем вес коробки. То есть грузоместо этой коробка с вещами внутри. Допустим, она будет 21 килограмм. Будет, например, 30 на 30 к примеру. Далее, описание груза. Здесь мы заполняем максимально подробно. То есть, селищные вещи, например. Где же то? Сезонное зимнее. Вот так вот. Для чего это необходимо, чтобы в случае, а если вдруг с грузом что-то случилось, чтобы мы смогли его идентифицировать, что это действительно ваш груз. Далее мы сохраняем изменение. Видим, что у нас здесь с вами при необходимости также указывается объемный вес. Оплаты всегда считаются по объемному весу, то есть по большему весу. Это тот максимум, который может уместиться в эту коробку. Далее мы с вами соответственно выбираем тарифы. Здесь у нас есть два варианта. Откуда и куда? Откуда? Принести в ПВЗ либо заберет курьер. Принести в ПВЗ это вы относите коробку в ПВЗ. Там, допустим, если вы не уверены в габаритах и в весе, и делай еще раз перемиряю. И соответственно, вносит изменение. Если курьер, то соответственно к вам курьер приезжает на адрес, чтобы забрать в этот груз. Также куда доставить ПВЗ по стамат курьером? Тут как получать у любудет комфортнее. То есть либо также ПВЗ либо курьером. По стаматы принимают не все габариты грузов. То есть здесь нужно будет это учитывать. Самый оптимальный вариант для нас сейчас это express склад склад. Соответственно, здесь он идет 6 дней и самый оптимальный по цене для нас. Далее, соответственно, дополнительные услуги, если они вам необходимо. Это внутреннее ближатка, сама коробка, стрыч, пленка, пупырка. То есть здесь по необходимости заполняете. Если вам это ничего не нужно, то соответственно ничего далее не добавляем. Информация об отправлении. Здесь вы можете посмотреть ли себя ближайшие ПВЗ, где вам будет комфортнее куда отнести. Также пункты куда доставляем, здесь можно выбрать конкретный адрес. Принести в ПВЗ можно любой. Забрать можно будет только из какого-то конкретного ПВЗ. Если это крупный габаритный груз, то соответственно, допустим, более 35 килограмм, то нужно будет проверять. Может ли ПВЗ принять такой груз? То есть здесь в видне весто 100 килограмм. Соответственно, более 35 он точно примет. Его соответственно выбираем. Всё, по факту, вот наша накладная создана. Тлотюшки, тебе на голову в таком доме и вскопировали, как обеспечали. Здесь выставки. Я про голову в одной тлотюшки, всяко ведомости. Леньше, без зата-платы, пока вы козлили. Алло, Полинг. Да, я вас слышу. Скажите, а вот данный момент я могу туда-то накладную создать на месте, когда я до веду. Да, да. В случае необходимости вы соответственно также переходите на сайт, с телефона, вместе с коллегами, из ПВЗ можно это создать. Либо, соответственно, также с нами на связи, через нашу с вами переписку в мессенджере. Ихи такой вопрос. Смотрите, я, если у меня положила насчёт сумму. Вот. А она сразу приходит для людей, что они там искали. В течение трёх дней, но в любом случае вы уже сейчас можете составлять накладные и соответственно отправлять. То есть я могу сегодня сходить, отправить, да, потом автоматом там всё спишется. Да, да, спишется. Попробуйте денег с лошади. Смотрите, что очень важно. Списывается, она только при вручении игру, то есть как только груз будет вручен. Здесь у нас с вами доставка будет идти шейз дней. Соответственно, только через шейз дней будет это списание после того, как человек его получит. Влекалепно. А вот я сейчас когда сдам груст, я уже буду знать на какую сумму, да? Какая сумма спишется? Да. Если, например, кажется, она будет больше, я должна буду дополнить. Смотрите, если она выйдет более того аванса, который вы ранее в насилие, если не ошибаюсь, то это 490, она сили, верно? Ну да. Вот, соответственно, если больше этого, то, соответственно, да, нужно будет еще направить остатки. Но я не думаю, что будет. Смотрите, что это было. Соответственно, в любом случае, если вдруг вы хотите еще допустим положить средства, в независимости от того, что у вас есть сейчас, вы также можете написать нам. Раз неделю составляются счита, соответственно, направляются вам на почту для оплаты. Понял. Не срез. Вы положите, чтобы они там лежали. Поняла, поняла. Подскажите, пожалуйста, есть ли еще какой-то вопрос по личному кабинету? Нет. Спасибо. Когда, смотрите, еще пару моментов. Когда мы с вами создаем накладную, после этого у нас появляется списки заказов, номер нашего отправления, и, соответственно, можно распечатать накладную и штрих код. Все на отправление всегда должны быть проморокированы. Если пойдете, соответственно, составляйте ПВЗ, вы можете прямо там коллег попросить, распечатать и штрих код и накладную. Также, соответственно, очень важно просить их при необходимости перемирять груст. То есть это взвесить его еще раз и сравнить губориты верные или вы указали заранее. Вот этот номер вашего заказа это по факту номер накладной и номер отправления. Если будут какие-то вопросы, вы его спокойно копируете и можете писать нам в мессеншер. Там, допустим, не совсем понимаю, где находится мое отправление, например. Или если нужно внести какие-то корректировки. С его поняла, хорошо. Замечательно тогда, Елена. Если будут еще какие-то вопросы возникает, будем ожидать их у нас в мессеншере. Так говорились? Моговорились. Замечательно тогда. Спасибо вам, что подключились. Тогда хорошего дня и удачной отправки. Почти от свидания. До свидания.